MkvDrama.net
妍妍
我這麼喜歡你
這麼信任你
你怎麼能騙我們那麼久
對不起 媽
我會承擔一切後果
這件事一旦傳出去
影響的是皓明
和公司的聲譽
這後果你承擔不了
都可以按照
你們的意願來
我不會做任何的辯解
對不起 爸爸
我知道
說再多的對不起
彌補不了我犯的錯誤
我承擔所有的法律責任
現在
新區的項目剛剛開始
正是最關鍵的時候
你們兩個人
個人的問題怎麼處理
我不干涉
但是有一點你要清楚
絕對不能夠影響到
公司的聲望和名譽
我明白
所以在手續辦出來之前
對外我都會說去創業了
爸媽
皓辰如果回來問起來
就說我這段時間很忙
回不來
對不起
八號上午十點民政局
別忘了
好球
好久沒打了
皓明
今天怎麼有空約我啊
主要是想
向您彙報一下工作
這個不要說啊
我們的新區項目
進展非常順利
規劃許可證
正式批下來了
有你坐鎮
我是一點都不操心
皓明
有件私事
我不知道該不該問
您說
最近啊
聽到些風言風語
說你愛人許妍
離職了
這怎麼回事啊
她準備自己創業
有些事你可能還不知道
直到現在
許妍
還經常去看望我岳母
我岳母每次見到她
都開心得不得了
我一直以為啊
我們之間一旦達成合作
她就不會在老人身上
再花心思
沒想到
她真的很不錯
你們兩個很般配
我能看得出來
作為家人
她是真心對你的
謝謝你的關心
就當我話多了
你就是老闆當慣了
情感表達的方式
也變得量化了
我只是想給你
你想要的生活
你就是我想要的生活
要說服那對姐弟
可真不容易
好在
我有個賢內助
達成這一次的合作
你功不可沒
沒事吧
餵
你好
您好
那個
我是剛打電話的
都半個多小時了
什麼時候來修水管啊
儘快吧 我派人了
給我個具體的時間唄
我儘快
這麼快
來了
來 麻煩
你 你怎麼來了
我
你這是
實在不行
還是等 等物業來吧
歇會兒吧
好了 來
你試一下
開一下水龍頭
行嗎
關關關 快關
來 把那個膠帶給我
膠 膠帶
紙 紙巾擦一擦
要多長
沒事 我自己來就行
好
辛苦了啊
沒事
好了
真的好了
你出來點
我 小心我要開水了
沒問題吧
謝謝啊
小事一樁
你趕緊洗一下吧
洗一下 洗一下
我在底下都洗完了
你 那你擦一下
行
我給你泡了熱茶
趕緊
趕緊出來先喝點熱茶
你先坐會兒啊
好 喝點熱的
謝謝
來
謝謝啊
客氣什麼呀
你說你這搬出來了
怎麼也不說一聲啊
我要不是問你助理啊
我真不知道
況且你還有你姐
還有我這個老鄉加同學
有什麼事可以說出來
好歹我們能幫你
出出主意啊
你不管是工作上
還是生活上
那我這都是小事
我自己能辦
而且每個人
有自己的生活軌道
也不能什麼事
都麻煩你們吧
你就總是這麼客氣
你工作找得怎麼樣
順利嗎
我還沒開始找呢
是
現在工作確實難找
那你也不用這麼焦慮啊
正好趁著這段時間
好好放鬆一下
調整調整
回頭有時間我跟你姐
過來給你做頓家鄉菜吧
你每天這麼方便麵
速凍餃子的
對身體不好
你這醫院
都已經夠多的事了
平時還要照顧喬琳
你放心吧 不用擔心
我真的什麼事都能做
真的
許妍
其實我今天來呢
我是想
一鳴
我知道你之前喜歡我
但是我在心裡就是把你
當成老鄉和同學
沒有別的意思啊
這次你真誤會了
是
我之前是喜歡你
也跟你表過白
但我把那當作十八歲
最單純最美好的回憶
況且也過了這麼久了
我已經放下了
你跟你老公
不管發生什麼事
只要有困難
我來幫助你
不需要任何理由
就像我今天過來
就是想看看你
所以你別有心理負擔
以後只要有事
跟我
和你姐說
那都是一樣的
畢竟我跟你姐
喬琳
喬琳其實
挺好的
好好表現啊
那個我把衣服吹乾了
我就先回去
那個
吹風機在洗手間
你
你怎麼來了
離婚補充協議書
給你看一下
我知道了
簽完字我會閃送給你
正好我今天沒事
坐下來一條條 對一下
有客人
有
方便嗎
很方便
一條一條捋
你有什麼要添加的
不著急
慢慢來
許妍 我吹好了
這位是
高中同學 於一鳴
沈皓明
他就是你的
老公
你好
你也好
那我就不打擾你倆了
你們聊
我先回去了
我送你
不用了
謝謝啊
別客氣
走了啊
謝謝啊 一鳴
沒事
到底說不說
補充協議上面
還有一條條款
就算我們真的離了
必須要經過我的許可
你才可以對外公佈消息
考慮到我公司的形象
請你務必
要注意自己的言行
我言行有什麼不妥嗎
沒有
我知道這個於一鳴
是你姐的男朋友
其實你不該做生意的
你應該去當間諜
只是善意的提醒
我也提醒你
明天就是八號
民政局見
好
我也提醒你
把這個簽了
離婚冷靜期
不知道政策啊
現在協議離婚
都是有冷靜期的
顧名思義呢
就是給你們一個
冷靜思考的機會
避免衝動
你們這個離婚申請啊
我先受理著
冷靜到下個月八號
這期間
如果你們要是不想離了
就不用跑一趟了
這邊會自動撤銷申請
要是覺得還過不下去
到時候再過來
下一對
不吃了
一點也不好吃
你怎麼了
突然又發上脾氣了
這些菜
阿姨炒的
不都是平時你愛吃的嗎
我想吃嫂子做的
龍井蝦仁
她要創業
每天工作很忙
不能天天給你做飯
她創業就不能回來住嗎
肯定是你惹她生氣了
你還不承認
皓辰
注意你跟哥哥
說話的態度
你又怎麼了
你多吃點魚
這清蒸魚
你不是挺喜歡吃的嗎
這個怪我了
嵐姐喜歡吃妍妍蒸的魚
我總是掌握不好技巧
味道差了點
沒關係 挺好
人們常說
一個幸運的童年
可以治癒一生
但不幸的童年
要用一生去治癒
所以我覺得
再優越的物質條件
也替代不了親人的愛
和陪伴
皓辰太小了
出國的事情
我們能不能再想想辦法
格子姐
薪資我願意
降百分之二十
試用期也可以談
還有時段
聽你們安排
只要給我一個機會
我相信
能讓你們滿意
小許
實在是抱歉
我們目前沒有適合你的崗位
你是知道的
一個蘿蔔一個坑
如果不是跳槽 病退
或其他意外的話
那當家主播
都可以幹到退休的
你一旦離開了這個系統
真的很難再有機會了
謝謝姐
這個老瞿
不等他了
咱們開始吧
根據金達集團章程
第三章
第六條
董事會選舉規則
為確保選舉有效性
參加選舉的董事會成員
必須超過百分之九十
因故不能參加的成員
則視為棄權
本次選舉
實到十三人
缺席一人
符合選舉規定
具備法律效力
下面
就候選人沈皓明
加入董事會一事
現場進行投票表決
贊成沈皓明
加入董事會的請舉手
六票
反對沈皓明
加入董事會的請舉手
好
除了瞿總的一票棄權外
目前
贊成和反對的票數
六比六持平
董事長
您還有一票
這董事長家裡最近
可不太平啊
怎麼了
沈皓明老婆
離職了
而且
都搬家了
現在外面傳聞
他們兩個要離婚
正分割財產呢
我早就知道
那小子不是省油燈
聽說啊
在英國的時候
就不老實
私生活一團糟
紅顏知己一大把
就他
還要加入什麼董事會
這董事會的椅子
他就那麼好坐的嗎
你也不是不知道
人家是太子爺啊
有他爸撐腰
咱們能說什麼
這金達集團
是咱這麼多年
一起打拼下來的
也不能讓他爸
一個人說了算啊
反正一會兒會上
我是不同意
我反對
七票反對
六票通過
沈皓明
無法加入董事會
好
大家散會吧
我以為
我們上次都說好了
我幫公司解決危機
完成新項目發展
你給我董事會席位
是
但是我考慮了一下
你不合適
原因呢
因為我對你的自制力
決策力和成熟度
都不滿意
你又想說那件事
坐吧
坐下
皓明
你要知道
你從小到大
在我的心裡邊
是一個好孩子
學習非常的優秀
所以你知道我給你自由
我給你空間
讓你出國去留學
十九歲
人生才剛剛開始
當然你談戀愛無所謂
你談多少次我都不管你
你為什麼
非要把那個孩子生下來
這個問題上
你聽沒聽
爸爸媽媽對你的意見
你有沒有考慮過
那個孩子的未來
是什麼樣
你有沒有考慮過
你自己的未來
是什麼樣
你有沒有想過
這會不會成為
你未來的一個汙點
我從來不覺得
生皓辰出來是汙點
怎麼不是汙點
現在這件事情
是我跟你媽媽
承擔下來
如果被你的對手知道
被你的競爭對手知道
他們一定會抓住這一點
大肆地去攻擊你
懂嗎
如果你在他們眼裡面
是一個紈絝 風流
遇事不慎重
不理智的花花公子
你還指望誰會相信你啊
你指望那些董事會
指望那些股東來相信你
可能嗎
再說你的婚姻
爸爸媽媽決定
讓你自己做主
讓你選擇你的妻子
但是你做了什麼
你給我們
選擇了一個騙子
她的家庭條件
學歷 生活背景
所有的一切
你清清楚楚
但是你卻選擇了隱瞞
選擇了欺騙
我不能容忍你這一點
知道嗎
騙了你是我的錯
我跟許妍之間
我們的關係是對等的
她做的一切我都會接受
如果不是她提出了離婚
根本不會離
放著好好的新聞主播
不當
弄得滿城風雨
你什麼都不用再說了
去成安縣
把子公司
工程延期的那個事情
給我搞清楚
不弄清楚你不用回來
小沈總
您真不讓我
跟你一起去啊
郵件上面寫得很清楚
只有我一個人崗位調動
你跟著
不符合公司安排
但是那家子公司
也太偏遠了
我實在是不放心
你一個人
你留在總部
比待在我身邊好
萬一發生什麼事
我好及時知道
走了
不釋放崗位的話 那
好
如果有新的機會
麻煩你還是
通知我一聲啊
好 謝謝
餵 廖姐
怎麼樣啊
有個好事
你們這些運營
都是幹什麼吃的
我讓你們找人
這麼長時間了
一個主播都沒給我找到
裘總
你又不是不知道
其他的主播
要不就是嫌
咱們分成比例低
要麼就是嫌咱們時間
行行行 你甭廢話了
就你話多
裘總
這就是許妍
我之前給您提過的那個
當紅女主播
家宴
您看過吧
她之前
還播過財經新聞呢
久仰久仰
你好 裘總
實在是不好意思啊
這麼突然
把你請過來試鏡
沒有沒有
謝謝裘總給了機會
謝謝廖姐
腳本看了
看過了
不過裘總
我按照自己的感覺
稍微做了一些調整
你看可不可以
我不用看
做得非常好
其實每一個主播
必須有自己的風格
那咱們現在試試鏡
沒問題
觀眾朋友們大家好
歡迎收看618
舒適家紡直播間
舒適家紡
以全球聞名的
實驗品牌形象
和高端睡眠品質
贏得海內外
諸多消費者的喜愛
為回饋消費者
品牌方特別推出
讓利活動
我面前的純棉四件套
床上用品
今日在直播間裡下單
享五折優惠
把舒適好眠帶回家
停
許小姐
你這是播新聞呢
還是帶貨呢
你這麼播不行啊
你要想留住人
你說話得有力度
你語言得有爆發力
你得燃起來把觀眾
著急上頭
就營造那種
就是不立馬下單
就會錯過一個億的感覺
明白嗎
我明白的 裘總
但是我是覺得
我的感覺比較偏向於
冷靜型的主播
比如說
講臺上的吳老師
和陳教授在實驗室
那樣的主播的形式
可能會比較適合我
是
那些你說的呢
都是已經成名的
大主播了
你現在不是新人嗎
像你這麼播
場觀二十
都算我祖墳冒青煙了
不好意思
行 我知道啊
你以前是播新聞的
確實對我們這個
一時半會兒也瞭解不了
不太適應
這樣
我給你洗洗腦
開播
突破底價
有了 再投入點啊
來
突破底價
有了 有了 來
跟我說
來
忘掉播音腔
打開新世界
對 保持住這激情
來 走你的詞
走你的詞 來
不要五九九
不要四九九
不要二九九
對不起 我先緩緩
好好好
沒關係 沒關係
我可以再來的
對不起 對不起
這樣 這樣
今天晚上這場
你就先別上了
一會兒先回去
按照我剛剛教你
那個感覺
你再找找
再練練
那個誰
有
今天晚上這場直播我頂
好
來 裘主播上線
歡迎小沈總蒞臨指導
感謝大家
百忙之中來接待我
辛苦
應該的 應該的
行李
小沈總
我帶你參觀一下
來
小沈總
這就是您的辦公室
鴻運是金達旗下
最小的子公司
各方面條件都有限
所以環境就是這樣
小沈總 多多包涵啊
按理說呢
你應該住酒店
但我們實在是
沒這筆預算呀
您先在這兒將就幾天
小是小了點
但就這
都是經理級別
才有的特殊待遇
就是上廁所不方便
得到院裡
張經理
麻煩你把住宅樓
所有的資料都發給我
您不休息休息
上來就開幹啊
最快什麼時候
能整理出來給我
都在這兒呢
早就整理好了
問題
我早就向集團彙報過了
小沈總
我再跟您闡述一下
事情是這樣的
項目延期
是因為
原料和人工都上漲了
承包方
安強建築的吳總
我估計啊
這貨覺得不好賺錢
私自跟當地的老闆
借了筆款子
說是投入工程
結果呢
把錢給捲了
我們已經報案了
但這種官司
就算找到人
也不一定能找得回來錢
那你們
有什麼備用方案嗎
我現在啟動了
工程備用金
先保證每天開工
同時呢
跟總部重新申報了預算
畢竟工程要是停了
不能按時交付
咱集團損失更大啊
所以
小沈總
這筆錢
什麼時候能批下來呀
這個要等我核實了
才能決定
那您得抓點緊
備用金撐不了多久
工程驗收單
做法表
樓宇的設計圖紙
你們都混在一起放的嗎
沒有分門別類
咱沒錢呀 小沈總
能穩住施工隊就不錯啦
我連給你請個
秘書 助理之類的
我都沒
愛莫能助啊
這樣
有任何您要幫忙的
您就直接招呼我
雖然我每天
得在工地上盯著
但是
能幫的
我一定幫
謝謝
辛苦了
張總
我看要不晚上
咱們擺一桌酒席唄
好歹給太子爺接個風嘛
辦什麼呀
想攀龍附鳳啊
你去
我去
去去去
我去不太合適
老李啊
跟你說過多少回了
不要做無用功
我都摸清楚了
董事會
老沈總都沒讓他進
這可是親兒子
多狠吶
這小子
從國外回來
一直就坐冷板凳
說好聽的是副總裁
那其實就是個虛名
你想
他這回下放到咱這兒
一不批錢 二不給人
幹嗎來了
當太子爺來了
明擺著就是個棄子
廢了
那萬一他看出點什麼
萬一什麼
看出什麼
你瞅那小子那樣
工地上的門門道道
他懂嗎
我都不懂
再說了
給他安排那住宿環境
辦公條件
我都撐不住
他能撐幾天呀
走走過場就撤了
我們家的老粉都知道
買了又買
就不會出現這樣的問題
我嘴上再怎麼說也
那給大家看一看
我們的升級的售後服務
給大家看一看
我們升級的售後服務
七天無理由退換貨
十五天
出鏈接
清出
七天無理由退換貨
已經安排好了
還有點了小關小注的
就是為了到時候
可以
方便地聯繫我們
所以我們是不能
辜負大家的信任
大家好
我是主播許妍
今天呢
我給大家推薦一款
來自我們
國民品牌的床單
後 後臺幫我遞一下
遞一下床單 好嗎
謝謝
今天我們只有
多少單
兩百 對不對
我們只有兩百單
平時給到大家的價格
是一九九九
但是今天呢
我們只要
二九九
後臺
我們來 我們準備一下啊
來
三二一
來 三二一
上鍊接
來
來 三二一
上鍊接
喜歡的寶貝們呢
可以在左上角點個
左
喜歡的寶貝們呢
可以在左
可以在左上角點個鏈接
好不好
它是一個高織高密的
提花面料
質量是
非常非常的好啊
然後給大家看一下
這個質量真的是很好
如果喜歡的朋友們呢
就是在左上角我們就
一九九
一九九九
一九 一九九九
但今天我們只要
二九九
上鍊接
三二一 上鍊接
三二一
上鍊接
三二一 上鍊接
咱們這個時段
肯定還是以四件套為主
這個時段剛好
那個人物畫像
裘總
來了
怎麼樣練的
應該可以了
行
那離你開播還有段時間
這樣
來
我們配合一下小許
再試一次鏡 好吧
好嘞 好嘞
謝謝
小孫
你當一下那個廠商
好 沒問題
來
來 大家準備一下 來
好 來
三二一
開播
直播間的寶貝們
歡迎來到
許妍的直播間啊
今天呢
我們給大家介紹一款
是橫掃各大網絡
直播間的爆款
只要有貨
立馬就賣斷了
沒錯
國民級的品牌四件套
今天呢
我們都是廠家專供
包括我們還請到了
廠家的王老闆
王老闆 這邊請一下
說一下給大家
今天帶來了什麼福利
今天第一次
來到許主播的直播間
當然要給所有的寶寶們
最低的價格
這個是帶來的檢驗報告
檢驗報告 沒錯
來 給大家看一下
我們的所有的產品
都是有檢驗報告的啊
沒錯
所以我們是好質量
包括
包括我們的這個產品
是專供給五星級酒店的
床上四件套
是的
做到了真正的
防水 防油
超耐磨
剛剛王總說了
到底有多耐磨
屏幕前的寶貝們
肯定也是很想知道
對不對
沒錯
我們今天
就當著大家的面
全部一起來試一試
好不好
好
來 後臺給我一個鋼絲球
來 有
好 謝謝
我們用鋼絲球
這個是
貨真價實的鋼絲球
對不對
那我們用鋼絲球試一試
看看
多麼地經造
看
快看 超耐磨
來
攝影老師
麻煩給到一個特寫
看一下
一點事都沒有
對不對
真金不怕火煉
沒問題
這樣五星級的產品
平時我們給到的價格
是多少
一千九百九十九
今天我們直接給大家
做到破價
給到多少
五百九十九
好不好
這跟我們剛剛
說的不一樣
王總 我們今天
必須要給到這個價格
因為
今天是給
直播間寶貝們的福利
沒錯
對不對
對對對
來 後臺聽一下
上鍊接
兩百一個庫存
好不好
兩百 寶貝們搶一下
兩百套 我們是真
來 三二一
上鍊接
好
所以寶貝們不用擔心啊
幸運的兩百個寶貝呢
這邊主播給大家保證啊
七天無理由退換
包括不喜歡
我們也可以聯繫客服
停
停停停
不是 許妍
你待會兒就打算
這麼播啊
有什麼問題嗎 裘總
你不能這麼促單啊
貨到不喜歡
我們可以
七天無理由退貨哦
好 行
人家進來就買
買了就退
到時候寄一堆退單
怎麼辦
防退款話術呢
另外
咱們今天主打什麼人設
工廠
工 工廠
工廠人設 對不對
那我是不是跟你說過
工廠人設講什麼 講材料
廠商的人
就在這兒站著呢
那你是不是應該說一說
咱們家這個面料
那如何如何好啊
我們家廠子
有多少多少啊
這些點
為什麼一個不說呢
我 我以為就是按腳本上
但我之後肯定會
多寫一點補充的東西
腳本是死的
人是活的吧
對不對
你是個主播呀
那個教材我不是給你
看過了嗎
平臺話術
一共就分三大類
塑品的
報價的 促單的
你剛剛怎麼說的
全是賣點
那你是不是
得一句賣點一句促單啊
用賣點去解決
為什麼要拍這個問題
為什麼要今天拍
福利機制要不要講
一句福利機制
一句促單
人設加促單
背書加促單
品牌加促單
你這些都沒有啊
對不起 裘總
我
行了
你什麼也不要說了
從今天開始
你給小孫
做助播
他帶你
好
謝謝
所有的家人們
寶寶們
我們直播間
唯一的大爆品
無骨雞爪
它今天又回來了
對不對
我們很多路過的
還有很多
我們的粉絲寶寶
都非常喜歡
回購這款產品
為什麼呢
就是因為
實在是太好吃了
是吃一次
完全就停不下來的
那一種
我們自己平常
是不是私底下
也非常喜歡啊
我們的新晉主播妍妍
吃了一次
是不是停不下來
是不是停不下來了
我們給大家示範一下
這個味道
Q彈到什麼地步
對不對
給大家嘗一下
完全
嘴巴里嘣開
非常地那種嬌嫩欲滴
又是感覺
很有筋道的感覺
它是怎麼做的呢
因為
它的去骨率
高達百分之九十八
而且
我們今天帶來了
四種口味
五香的
泡椒的
還有什麼
檸檬酸甜的
今天做到給我們什麼
拍一發四
我們的女主播
完全吃到停不下來了
因為真的
你吃一次完全無法忘記
那種Q彈的感覺
而且你不覺得
它這個辣的
也不是特別辣
真的
如果你覺得
一點都不能吃辣
你就拍一號鏈接
我們這一款五香的
完全不辣
如果你能吃一點辣
我們就拍二號鏈接
主播跟你聊天
你倒是跟人互動啊
就知道吃
吃也行
把自己塞得跟豬似的
吃相呢
那你是不是得吃得美
吃得香
這樣才能勾起
那個直播間下單的慾望
這麼簡單的事
你都做不好
我真不知道你是
你是怎麼當上那個
什麼 什麼 那個什麼
那個新聞主播的
下一場
紅油百葉
你還能不能行
能
能不能吃得美 吃得香
能不能
互動
能
我們下一個福利爆品
超級好吃的牛百葉
而且是我們新晉女主播
妍妍的最愛 對不對
今天
我們就來給妍妍
特調一個她最愛的
要多少
可以 再來一下
再來一點 好不好
好
謝謝
我們這裡面
是有我們的麻醬
我們先拌勻它
然後
香菜和蔥要不要加一點
要的
沒問題
大家其實都可以
在家裡自己動手對不對
對
按照自己的喜好
我們這個
就是完全
這是一個百搭的食物
來吧
我們來嘗一嘗看 好不好
我也嚐嚐
再來一點麻醬吧
再來點麻醬 行行行
對
很會吃啊 我們妍妍
很好吃
而且很脆很脆
就完全在嘴裡
QQ彈彈
對不對
大家一定不要錯過
今天的機制
因為今天的機制
很不容易談下來的
對不對
完全就是 我們老闆
過掉了就不會再有了
我們過品
肯定就是下鏈接了
而且現在
您好
您所撥打的電話已關機
許妍
你怎麼了
你怎麼知道我在這兒
於一鳴告訴我的
你現在怎麼
幹起直播了呀
還有沈皓明呢
這怎麼了
快進去坐著 坐著
來
這個狗東西
渾身都長滿了壞心眼
那水也挺深的
喝點溫水
對胃好一點
謝謝
我還以為他能是那個
萬里挑一的好男人呢
啥也不是
你說你那麼愛他
又跟他結婚
工作上也能幫助他
又幫他照顧
那一大家子的人
他倒是好了
一點情都不念
但一開始
的確是我做錯了
這個社會上
不是你做錯了事情
道歉了就必須要得到
別人原諒的
但還好我看清了
沈皓明
不是我想象中的那個人
我也明白
他對我的感情
也不是我想象中的那樣
挺好的
等離婚冷靜期一過
把婚離掉
就不會再有任何瓜葛了
也不用再互相欺騙
那
幹嘛要把你的工作
給辭掉啊
這個不是你自己
努力得來的嗎
我以為是
沈皓明也有參與
可是我聽說這直播
一天得播十幾個小時呢
有的時候忙起來了 那
簡直連睡覺的時間
都沒有
能睡兩三個小時不錯了
你這太辛苦了
而且你看
你現在身體狀態
我很好啊
你
逞強吧你
比直播苦的工作
多的是了
我這才到哪兒啊
而且再說了
我是因為剛入行
要熟悉熟悉流程
才會這樣
之後不會了 你放心
好
而且我覺得
我現在過得很坦盪
不像之前那樣
隨時害怕被揭穿
心驚膽戰地過日子
反正下次不許這麼吃了
身體真的會受不了的
再喝點